{:.only_toc} 
 ### मैं युवा और स्वस्थ हूं ... 

 {:.myth.no_toc} 
 ### मैं युवा और स्वस्थ हूं इसलिए मुझे परवाह करने की आवश्यकता नहीं है। 

आम तौर पर संक्रमित होने पर युवा और स्वस्थ लोगों की मरने की संभावना कम होती है, लेकिन यह उद्देश्य नहीं है! यदि स्वास्थ्य प्रणाली ध्वस्त होती है, तो उपचार योग्य स्थितियां भी आसानी से घातक हो जाती हैं। हम एक ही समय में सैकड़ों या हजारों श्वसन रोगियों को संभालने के लिए सुसज्जित नहीं हैं। उन जगहों पर जहां प्रकोप पूर्ण रूप से फैला हुआ है, चिकित्सा सुविधाएं पूरी तरह से अभिभूत हैं। रोगियों को दालानों में और व्यायामशालाओं में रखा जा रहा है। डॉक्टरों को मजबूरन सीमित संसाधनों जैसे वेंटिलेटर, ऑक्सीजन, और यहां तक कि सर्जिकल मास्क और दस्ताने जैसी बुनियादी आपूर्ति के लिए नियंत्रित वितरण करना रहा है। आप भाग्यशाली हो सकते हैं, लेकिन यह संभवतः आपके समुदाय में दूसरों की कीमत पर होगा।
